Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DataPresenter.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_CarouselViewPanel
source: A XamCarouselPanel derived class used by the XamDataCarousel and XamDataPresenter's CarouselView. This derived panel adds support for XamDataPresenter navigation commands, hierarchical data display and the CarouselBreadCrumb control.
ja: XamDataCarousel と XamDataPresenter の CarouselView に使用される XamCarouselPane 派生クラスです。この派生パネルは、XamDataPresenter ナビゲーション コマンド、階層データ表示、および CarouselBreadCrumb コントロールのサポートを追加します。

# LD_LabelPresenter
source: A control used to display the 'Label' of an associated 'Field' in the 'DataPresenterBase' derived controls such as 'XamDataGrid'.
ja: 'XamDataGrid' のような 'DataPresenterBase' 派生コントロールに 'Field' に関連付けされた 'Label' の表示に使用されるコントロール。

# LD_LabelPresenter_P_InnerBorderBrush
source: Brush applied to innermost of two default borders
ja: 2 つのデフォルト境界線の最も内側に適用されるブラシ。

# LD_LabelPresenter_P_IsPressed
source: Gets a value that indicates whether a label is in a pressed state.
ja: ラベルが押された状態であるかどうかを示す値を取得します。

# LD_LabelPresenter_P_LabelHighlight
source: The brush used by default templates when IsMouseOver == True.
ja: IsMouseOver == True の場合、デフォルト テンプレートによって使用されるブラシ。

# LD_LabelPresenter_P_OuterBorderBrush
source: Brush applied to outermost of two default borders
ja: 2 つのデフォルト境界線の最も外側に適用されるブラシ

# LD_LabelPresenter_P_SortStatus
source: Returns the sort status of the Field (read-only)
ja: フィールドのソート ステータスを返します (読み取り専用)

# LD_CellValuePresenter
source: An element used in the visual tree of the CellPresenter control to display the value associated with the cell.
ja: セルに関連付けされた値を表示する CellPresenter コントロールの視覚ツリーで使用されるエレメント。

# LD_CellValuePresenter_P_IsFieldSelected
source: Returns true if the field is selected (read-only)
ja: フィールドが選択される場合、True を返します (読み取り専用)

# LD_CellValuePresenter_P_SortStatus
source: Returns the sort status of the Field (read-only)
ja: フィールドのソート ステータスを返します (読み取り専用)

# LD_CellValuePresenter_P_BackgroundHover
source: The brush applied to the background area when IsMouseOver = true.
ja: IsMouseOver = true の場合、背景領域に適用されるブラシ。

# LD_CellValuePresenter_P_BorderHoverBrush
source: The border brush applied to the background area when IsMouseOver = true.
ja: IsMouseOver = true の場合、背景領域に適用される境界ブラシ。

# LD_CellValuePresenter_P_BackgroundActive
source: The brush applied to the background area when IsActive = true.
ja: IsActive = true の場合、背景領域に適用されるブラシ。

# LD_CellValuePresenter_P_BorderActiveBrush
source: The border brush applied to the background area when IsActive = true.
ja: IsActive = true の場合、背景領域に適用される境界ブラシ。

# LD_CellValuePresenter_P_BackgroundSelected
source: The brush applied to the background area when IsSelected = true.
ja: IsMouseOver = true の場合、背景領域に適用されるブラシ。

# LD_CellValuePresenter_P_BorderSelectedBrush
source: The border brush applied to the background area when IsSelected = true.
ja: IsSelected = true の場合、背景領域に適用されるブラシ。

# LD_CellValuePresenter_P_BackgroundFieldSelected
source: The brush applied to the background area when IsFieldSelected = true.
ja: IsFieldSelected = true の場合、背景領域に適用されるブラシ。

# LD_CellValuePresenter_P_BorderFieldSelectedBrush
source: The border brush applied to the background area when IsFieldSelected = true.
ja: IsFieldSelected = true の場合、背景領域に適用される境界ブラシ。

# LD_CellValuePresenter_P_BackgroundPrimary
source: The brush applied to the background area when HighlightAsPrimary = true.
ja: HighlightAsPrimary = true の場合、背景領域に適用されるブラシ。

# LD_CellValuePresenter_P_BorderPrimaryBrush
source: The border brush applied to the background area when HighlightAsPrimary = true.
ja: HighlightAsPrimary = true の場合、背景領域に適用される境界ブラシ。

# LD_CellValuePresenter_P_ForegroundStyle
source: Style applied to internal ContentPresenter used by default templates.
ja: デフォルト テンプレートで使用される内部の ContentPresenter に適用されるスタイル。

# LD_CellValuePresenter_P_ForegroundActiveStyle
source: Style applied to default ContentPresenter when IsActive = true.
ja: IsActive = true の場合、デフォルトの ContentPresenter に適用されるスタイル。

# LD_CellValuePresenter_P_ForegroundAlternateStyle
source: Style applied to default ContentPresenter when IsAlternate = true.
ja: IsAlternate = true の場合、デフォルトの ContentPresenter に適用されるスタイル。

# LD_CellValuePresenter_P_ForegroundSelectedStyle
source: Style applied to default ContentPresenter when IsFieldSelected = true.
ja: IsFieldSelected = true の場合、デフォルトの ContentPresenter に適用されるスタイル。

# LD_CellValuePresenter_P_ForegroundFieldSelectedStyle
source: Style applied to default ContentPresenter when IsFieldSelected = true.
ja: IsFieldSelected = true の場合、デフォルトの ContentPresenter に適用されるスタイル。

# LD_CellValuePresenter_P_ForegroundHoverStyle
source: Style applied to default ContentPresenter when IsMouseOver = true.
ja: IsMouseOver = true の場合、デフォルトの ContentPresenter に適用されるスタイル。

# LD_CellValuePresenter_P_ForegroundPrimaryStyle
source: Style applied to default ContentPresenter when HighlightAsPrimary = true.
ja: HighlightAsPrimary = true の場合、デフォルトの ContentPresenter に適用されるスタイル。

# LD_CellValuePresenter_P_CornerRadius
source: CornerRadius used by borders in default templates.
ja: デフォルト テンプレートで境界線に使用される CornerRadius。

# LD_ExpandedCellPresenter_P_Orientation
source: Sets the orientation for the stack panel of expanded cells
ja: 拡張されたセルのスタック パネルの方向を設定します

# LD_HeaderPresenter
source: A control that contains all the elements that make up the header area in the 'DataPresenterBase' derived controls that display a separate header area such as in 'XamDataGrid'. The HeaderPresenter contains the 'HeaderPrefixArea' and 'HeaderLabelArea' controls. It is used primarily for styling the outermost portion of the header area.
ja: 'XamDataGrid' などの個別のヘッダ領域を表示する 'DataPresenterBase' 派生コントロールのヘッダ領域を構成するすべてのエレメントを含むコントロール。HeaderPresenter は、'HeaderPrefixArea' および 'HeaderLabelArea' コントロールを含みます。ヘッダ領域の最も外側の部分のスタイリングのために主に使用されます。

# LD_GridView_P_ViewSettings
source: Returns/sets the GridViewSettings object for this GridView.
ja: この GridView の GridViewSettings オブジェクトを返すまたは設定します。

# LD_Field_P_AllowGroupByResolved
source: Determines if the user can initiate a group by operation thru the UI for this field (read-only).
ja: ユーザがこのフィールドの UI を通した操作によってグループを開始できるかどうかを決定します（読み取り専用）。

# LD_Field_P_AllowResizeResolved
source: Determines if the user can resize a cell or label in a field (read-only).
ja: フィールドでセルまたはラベルをユーザがリサイズできるかどうかを決定します (読み取り専用)。

# LD_Field_P_AutoGenerated
source: Returns true if this field was automatically generated (read-only).
ja: このフィールドが自動的に生成された場合、True を返します（読み取り専用）。

# LD_Field_P_Column
source: The column in the grid where this field's cells and/or labels should be placed
ja: このフィールドのセルおよび/またはラベルが配置されるグリッドの列

# LD_Field_P_ColumnSpan
source: Determines how many logical columns this field's cells span in the layout
ja: どれぐらいの数の論理的な列がレイアウトのこのフィールドのセル範囲であるかを決定します

# LD_Field_P_Converter
source: Gets/sets a converter to use to convert the value of each cell represented by this Field.
ja: このフィールドによって表わされる各セルの値を返還するために使用されるコンバータを取得または設定します。

# LD_Field_P_ConverterCulture
source: Gets/sets the culture to use with the Converter.
ja: コンバータで使用されるカルチャを取得/設定します。

# LD_Field_P_DataType
source: The data type of the field
ja: フィールドのデータ タイプ

# LD_Field_P_IsExpandable
source: Determines if this field can be expanded
ja: このフィールドが展開可能であるかどうかを決定します。

# LD_Field_P_IsExpandableResolved
source: Determines if this field can be expanded (read-only)
ja: このフィールドが展開可能かどうかを決定します（読み取り専用）。

# LD_Field_P_IsGroupBy
source: Returns true if this is a groupby field (read-only)
ja: これが groupby フィールドであれば True を返します（読み取り専用）

# LD_Field_P_IsUnbound
source: Returns true if this is an UnboundField (read-only)
ja: これが UnboundField の場合（読み取り専用）、True を返します。

# LD_Field_P_Label
source: The label for the field
ja: フィールドのラベル

# LD_Field_P_Name
source: The name of the field which is used as the key into the Fieldlayout's Fields collection
ja: Fieldlayout's Fields collection へのキーとして使用されるフィールド名

# LD_Field_P_Row
source: The row in the grid where this field's cells and/or labels should be placed
ja: このフィールドのセルおよび/またはラベルが配置されるグリッドの行

# LD_Field_P_RowSpan
source: Determines how many logical rows this field's cells span in the layout
ja: どれぐらいの数の論理的な行がレイアウトのこのフィールドのセル範囲であるかを決定します

# LD_Field_P_Settings
source: Gets/sets an object that holds Field specific settings
ja: フィールドの特定な設定を保持するオブジェクトを取得または設定します

# LD_Field_P_SortStatus
source: Returns the current sort status of this field (read-only)
ja: このフィールドの現在のソート ステータスを返します（読み取り専用）

# LD_Field_P_Visibility
source: Description
ja: 説明

# LD_UnboundField_P_BindingMode
source: Gets/sets a value that indicates the direction on the data flow in the binding.
ja: バインディングでデータ フローの方向を示す値を取得または設定します。

# LD_UnboundField_P_BindingPath
source: Gets/sets the path to the binding source property.
ja: バインディング ソース プロパティへのパスを取得または設定します。

# LD_RecordListControl_P_HorizontalScrollBarVisibility
source: Determines if a horizontal scrollbar is visible.
ja: 水平スクロールバーが表示可能かどうかを決定します。

# LD_RecordListControl_P_VerticalScrollBarVisibility
source: Determines if a vertical scrollbar is visible.
ja: 垂直スクロールバーが表示可能かどうかを決定します。

# LD_DataPresenterBase_P_CellContainerGenerationMode
source: Gets/sets how Cell containers are generated and cached.
ja: セル コンテナが生成およびキャッシュされる方法を取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_RecordContainerGenerationMode
source: Gets/sets how Record containers are generated and cached.
ja: レコード コンテナが生成およびキャッシュされる方法を取得または設定します。

# LD_SummaryResultCollection_P_SummaryRecordHeader
source: Specifies the what to dispaly in the header of the summary record.
ja: 集計レコードのヘッダで何を表示するかを指定します。

# LD_GroupBySummariesPresenter_P_DisplaySummariesAsCells
source: Indicates whether summaries are displayed in the group-by record as cells.
ja: 集計はグループ レコードのセルとして表示されるかどうかを表します。

# LD_GroupBySummariesPresenter_P_GroupByRecord
source: Associated GroupByRecord
ja: 関連 GroupByRecord

# LD_GroupBySummariesPresenter_P_HasSummaries
source: Indicates whether there are summaries to be displayed in this presenter.
ja: この presenter に表示される集計があるかどうかを表します。

# LD_GroupBySummariesPresenter_P_SummariesAsText
source: Returns all summary results in the form of text.
ja: テキスト形式ですべての集計結果を返します。

# LD_SummaryButton_P_Field
source: Associated field.
ja: 関連フィールド

# LD_SummaryCalculatorHolder_P_IsChecked
source: Specifies whether the this calculator will be used to summarize field data.
ja: この計算機が集計フィールドデータに使用されるかどうかを指定します。

# LD_SummaryCalculatorSelectionControl_P_AllowMultipleSummaries
source: Specifies whether the user is allowed to select multiple summaries for the field.
ja: ユーザーが、このフィールドの複数の集計を選択することを許可するかどうかを指定します。

# LD_SummaryCalculatorSelectionControl_P_Field
source: Field for which summaries are being selected.
ja: 集計が選択されているフィールド。

# LD_SummaryCalculatorSelectionControl_P_SummaryCalculatorHolders
source: Summary calculators that are valid for the associated field.
ja: 関連フィールドに有効な集計の計算機

# LD_SummaryRecordContentArea_P_SummaryRecord
source: Associated SummaryRecord object.
ja: 関連付けられた SummaryRecord オブジェクト。

# LD_SummaryRecordContentArea_P_SummaryRecordHeaderVisibility
source: Indicates whether the summary record header should be visible.
ja: 要約レコード ヘッダを表示するかどうかを示します。

# LD_SummaryRecordContentArea_P_SummaryResultsCenter
source: Summary results that will be displayed in the center of the summary record content area.
ja: 要約レコード コンテンツ エリアの中央に表示される結果の要約。

# LD_SummaryRecordContentArea_P_SummaryResultsLeft
source: Summary results that will be displayed in the center of the summary record content area.
ja: 要約レコード コンテンツ エリアの中央に表示される結果の要約。

# LD_SummaryRecordContentArea_P_SummaryResultsRight
source: Summary results that will be displayed in the center of the summary record content area.
ja: 要約レコード コンテンツ エリアの中央に表示される結果の要約。

# LD_SummaryRecordHeaderPresenter_P_SummaryRecord
source: Associated summary record object.
ja: 関連する要約レコード オブジェクト。

# LD_RecordPrefixArea
source: Used by records that do not display record selectors to occupy the area where record selecotrs would go.
ja: レコード セレクタが移動する場所の領域を占めるレコード セレクタを表示しないレコードによって使用されます。

# LD_RecordPrefixArea_P_FieldLayout
source: Returns the associated field layout
ja: 関連するフィールド レイアウトを返します。

# LD_RecordPrefixArea_P_Orientation
source: Returns the orientation (vertical/horizontal) of the HeaderPrefixAreas in the containing Panel.
ja: 含まれるパネルで HeaderPrefixAreas の方向（垂直/水平）を返します。

# LD_RecordPrefixArea_P_Record
source: Returns the associated record inside a DataPresenterBase (read-only)
ja: DataPresenterBase 内の関連するレコードを返します (読み取り専用)

# LD_SummaryRecordPrefixArea
source: A control that is placed in the summary record and sized to match the dimensions of the RecordSelectors so that the summary results line up with the cells in data records.
ja: ヘッダ領域に置かれ、RecordSelectors のサイズに一致するように設定されたコントロールなので、HeaderLabelArea の LabelPresenters は、各レコードのセルとぴったり合います。

# LD_RecordPresenter_P_HasSeparatorAfter
source: Indicates if the record displays a record separator after it.
ja: その後にレコード セパレータを表示するレコードを表します。

# LD_RecordPresenter_P_HasSeparatorBefore
source: Indicates if the record displays a record separator before it.
ja: その前にレコード セパレータを表示するレコードを表します。

# LD_SummaryRecordPresenter_P_HeaderAreaBackground
source: The brush applied by default templates as the background in the HeaderArea. This is the area behind the LabelPresenters
ja: HeaderArea に背景としてデフォルト テンプレートによって適用されるブラシ。これは LabelPresenters の背景領域です。

# LD_SummaryRecordPresenter_P_SummaryRecord
source: Associated SummaryRecord object.
ja: 関連付けられた SummaryRecord オブジェクト。

# LD_SummaryResultPresenter_P_SummaryResult
source: Associated SummaryResult object
ja: 関連付けられた SummaryResult オブジェクト。

# LD_SummaryResultsPresenter_P_SummaryResults
source: Specifies the summary results to display.
ja: 表示する要約結果を指定します。

# LD_FieldSettings_P_AllowSummaries
source: Specifies if the summary calculation selection UI is enabled.
ja: 集計の計算領域 UI が有効かどうかを指定します。

# LD_FieldSettings_P_SummaryDisplayArea
source: Specifies if and where summaries associated with this field are displayed.
ja: このフィールドに関連付けされた要約を表示するかどうか、および表示する場所を指定します。

# LD_FieldSettings_P_SummaryUIType
source: Specifies options for the summary selection user interface.
ja: 要約領域のユーザー インターフェイスのオプションを指定します。

# LD_DataPresenterBase_E_SummaryResultChanged
source: Occurs when a summary result is calculated or recalculated.
ja: 要約情報が計算または再計算されたときに発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_SummarySelectionControlClosed
source: Occurs after the summary selection UI is closed
ja: 要約領域の UI が閉じられた後に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_SummarySelectionControlOpening
source: Occurs before the summary selection UI is displayed
ja: 要約領域の UI が表示された後に発生します。

# LD_SpecialRecordOrder_P_AddRecord
source: Specifies the order of add-record in relation to other special records.
ja: 他の特別なレコードに対して add-record の順序指定します。

# LD_SpecialRecordOrder_P_SummaryRecord
source: Specifies the order of add-record in relation to other special records.
ja: 他の特別なレコードに対して add-record の順序指定します。

# LD_SummaryResult_P_DisplayAreaResolved
source: Determines if and where summaries are displayed (read-only).
ja: 要約を表示するかどうか、および表示する場所を決定します (読み取り専用)。

# LD_SummaryResult_P_ToolTip
source: Tooltip to display over the summary result.
ja: 要約結果を表示するツールチップ。

# LD_GroupByRecordPresenter_P_ShouldDisplaySummaries
source: Indicates whether to display summary results inside the group-by record.
ja: グループ化されたレコード内で要約結果を表示するかどうかを示します。

# LD_FieldLayout_P_SummaryDefinitions
source: Specifies field data summaries for the field layout.
ja: フィールド レイアウトのフィールド データの要約を指定します。

# LD_FieldLayout_P_SummaryDescriptionMask
source: Specifies the what to dispaly in the header of the summary record.
ja: 集計レコードのヘッダで何を表示するかを指定します。

# LD_FieldLayout_P_SummaryDescriptionMaskInGroupBy
source: Specifies the what to dispaly in the header of the summary record when records are grouped.
ja: レコードがグループ化されるとき、集計レコードのヘッダで何を表示するかを指定します。

# LD_SummaryDefinition_P_Calculator
source: Specifies the type of summary calculation to perform.
ja: 実行する要約計算機のタイプを指定します。

# LD_SummaryDefinition_P_DisplayArea
source: Specifies if and where summaries are displayed.
ja: 要約を表示するかどうか、また表示する場所を指定します。

# LD_SummaryDefinition_P_DisplayFormat
source: Format to use to when displaying the summary result.
ja: 集計結果を表示するときに使用される書式。

# LD_SummaryDefinition_P_DisplayFormatProvider
source: Format provider to use when formatting the summary result.
ja: 集計結果を表示するときに使用される書式プロバイダ。

# LD_SummaryDefinition_P_Key
source: Key of the SummaryDefinition object
ja: SummaryDefinition のオブジェクトのキー。

# LD_SummaryDefinition_P_Position
source: Position of the summary in the summary record.
ja: 集計レコードの集計の配置。

# LD_SummaryDefinition_P_PositionFieldName
source: The field under which to position the summary result.
ja: 集計結果を配置する下のフィールド。

# LD_SummaryDefinition_P_SourceFieldName
source: Field whose values are summarized
ja: 値が要約されたフィールド。

# LD_SummaryDefinition_P_ToolTip
source: Tooltip to display over the associated summary results.
ja: 関連する要約結果を表示するツールチップ。

# LD_FieldLayoutSettings_P_CalculationScope
source: Specifies which records to use for calculation purposes.
ja: 計算目的でどのレコードを使用するかを指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_GroupBySummaryDisplayMode
source: Specifies how to display summaries inside each group-by record.
ja: 各グループ化されたレコード内で集計を表示する方法を指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_RecordSeparatorLocation
source: Specifies if and where to display record separators
ja: レコード セパレータを表示するかどうか、またその場所を指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_SpecialRecordOrder
source: Specifies the order of special records.
ja: 特別なレコードの順序を指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_SummaryDescriptionVisibility
source: Specifies whether summary records display description.
ja: 集計レコードが説明を表示するかどうか指定します。

# LD_Field_P_AllowSummariesResolved
source: Determines if the summary calculation selection UI is enabled (read-only).
ja: 集計の計算領域 の UI が有効かどうかを指定します (読み取り専用)。

# LD_Field_P_SummaryUITypeResolved
source: Determines options for summary calculation selection UI (read-only).
ja: 集計の計算領域 の UI オプションを決定します (読み取り専用)。

# LD_Field_P_SummaryStringFormats
source: Specifies string formats to use to format summary results for one or more calculator types.
ja: 1つ以上の計算機のタイプに書式の集計結果を使用する文字列の書式を指定します。

# LD_GroupBySummariesPresenter_P_ContentAreaMargins
source: Returns the margins for the contents inside the element.
ja: エレメント内のコンテンツのマージンを返します。

# LD_SummaryRecordPresenter_P_ContentAreaMargins
source: Returns the margins for the contents inside the element.
ja: エレメント内のコンテンツのマージンを返します。

# LD_DataItemPresenter_P_IsDragIndicator
source: Indicates if the data item is part of drag indicator.
ja: データ項目がドラッグ インジケーターの一部であるかどうかを示します。

# LD_DataPresenterBase_E_FieldPositionChanged
source: Occurs when a field is repositioned via drag-and-drop.
ja: ドラッグ アンド ドロップによってフィールドの位置が変更されたときに発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_FieldPositionChanging
source: Occurs when a field is repositioned via drag-and-drop.
ja: ドラッグ アンド ドロップによってフィールドの位置が変更されたときに発生します。

# LD_DataPresenterBase_P_ReportView
source: Returns/sets the view to be used when printing/exporting the DataPresenter's contents.
ja: DataPresenter の内容を印刷/エクスポートする時に使用されるビューを返却/設定します。

# LD_FieldDragIndicator_P_Field
source: Specifies the associated field being dragged.
ja: ドラッグされている関連付けられたフィールドを指定します。

# LD_FieldDragIndicator_P_IncludeCell
source: Specifies whether cell is also displayed in addition to the field label.
ja: フィールド ラベルに加えてセルも表示されるかどうかを指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AllowFieldMoving
source: Specifies whether the user is allowed to re-arrange fields.
ja: ユーザーがフィールドを再配置できるかどうかを指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_FieldMovingMaxColumns
source: Specifies maximum number of logical columns the user can create.
ja: ユーザーが作成できる論理列の最大数を指定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_FieldMovingMaxRows
source: Specifies maximum number of logical columns the user can create.
ja: ユーザーが作成できる論理行の最大数を指定します。

# LD_LabelPresenter_P_IsDragSource
source: Indicates if this label presenter in the data grid is being dragged.
ja: データ グリッドのラベル プレゼンターがドラッグされているかどうかを示します。

# LD_ReportViewBase_P_CellPageSpanStrategy
source: Determines the strategy used during printing when a cell is encountered that will not fit on a page.
ja: ページに適合しないセルがある場合、印刷中に使用する方法を決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeCellValuePresenterStyles
source: Determines if the CellValuePresenterStyle settings from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid の CellValuePresenterStyle の設定が使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeEditorSettings
source: Determines if the editor related settings from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid のエディターに関連付けられた設定が使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeExpandedState
source: Determines if each record's IsExpanded state from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid の各レコードの IsExpanded 状態が使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeFieldLayoutSettings
source: Determines if the FieldLayoutSettings from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid の FieldLayoutSettings が使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeFieldSettings
source: Determines if the FieldSettings from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid の FieldSettings が使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeGroupBySettings
source: Determines if the groupby settings from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid の groupby の設定が使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeLabelPresenterStyles
source: Determines if the LabelPresenterStyle settings from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid の LabelPresenterStyle の設定が使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeRecordVisibility
source: Determines if each record's Visibility setting from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid の各レコードの Visibility の設定が使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeSortOrder
source: Determines if the sorted fields from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid の並べ替え済みフィールドが使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_ExcludeSummaries
source: Determines if the groupby settings from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid の groupby の設定が使用されるかどうかを決定します。

# LD_ReportViewBase_P_Theme
source: Determines if the sorted fields from the ui XamDataGrid are used within the report.
ja: レポートで ui XamDataGrid の並べ替え済みフィールドが使用されるかどうかを決定します。

# LD_TabularReportView_P_LevelIndentation
source: Returns/sets the how far each level is indented.
ja: 各レベルのインデント量を返却/設定します。

# LD_TabularReportView_P_Orientation
source: Returns/ sets the orientation of the report contents.
ja: レポートコンテンツの方向を返却/設定します。

# LD_CellPresenter_P_IsFixed
source: Returns a boolean indicating if the field is currently fixed.
ja: フィールドが固定されているかどうかを示すブール値を返します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_AddConditionLabel
source: Returns the prompt used for the 'Add Condition' button. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_AddConditionLabelProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 「条件の追加」 ボタンに使用されるプロンプトを返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_AndGroupLegendDescription
source: Returns the description used for 'And' groups in the legend. Use Infragistics.Windows.DataPresenter.Resources.Customizer.SetCustomizedString("CustomFilterSelectionControl_AndGroupLegendDescriptionProperty", "Custom text") to change the contents of the string.
ja: 凡例の 「And」 グループに使用される説明を返却/設定します。

# LD_CustomFilterSelectionControl_P_AndLogicalOperatorBrush
source: Returns/sets the brush to use when coloring conditions that belong to groups with an 'AND' LogicalOperator.
ja: 「AND」 LogicalOperator を持つグループに属す条件に色を適用する時に使用するブラシを返却/設定します。
